Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Hari-Hari Itu=
(Diadaptasi daripada novel iceread.com
"You Xi" oleh Qingyang Wanxi)
=Episod 6=
Puan Feng.
Mingzhu.
Encik Feng.
Mingzhu bangun.
Saya hanya bermaksud untuk tidur sebentar,
tetapi saya tidur sepanjang jalan sehingga sekarang.
Hari sudah gelap.
Tidak mengapa.
Anda benar-benar perlu berehat dengan betul.
Mari, duduk.
Buat masa ini,
anda tidak perlu tergesa-gesa kembali ke tempat kerja.
Ayah kamu sudah bercakap
dengan bos kamu.
betul tu.
Saya memesan pelan makan bersalin kepada anda.
bahan-bahan mereka
semuanya organik.
Anda boleh makan dengan tenang.
Dan terdapat sarang burung premium juga.
ia mahal,
tetapi bernilai setiap sen.
Saya tidak perlukan apa-apa yang mewah.
Beberapa vitamin pranatal sudah mencukupi.
tak boleh.
Anda perlu makan dengan baik dan kekal sihat.
Anda sedang mengandung
cucu keluarga Feng.
Sama ada bayi itu sihat atau tidak,
Saya perlu membuat pemeriksaan lagi.
selain itu,
Saya masih belum memutuskan
sama ada untuk mengekalkannya.
saya minta maaf.
Mingzhu,
apa yang salah dengan anda, anak?
Bukankah kita sudah bercakap tentang perkara ini?
Semuanya telah diselesaikan, bukan?
Apa yang anda masih bimbang?
awak...
Awak dan Jianqi sangat menyayangi satu sama lain.
Adakah anda tidak mahu menyimpan sesuatu miliknya?
Ia diputuskan kemudian.
Saya sudah pesan
makanan bersalin sehingga tarikh akhir anda.
Selepas itu, ia akan bertukar
kepada makanan selepas bersalin.
Ini adalah keputusan saya untuk membuat.
Anak ini bukan hanya milik Jianqi.
Ia juga milik saya.
Awak perempuan, macam mana awak boleh...
- Saya...
- Baiklah, cukup.
Kami telah berkata cukup.
Biar Mingzhu tentukan sendiri.
baiklah.
Puan Feng.
Bolehkah saya mendapatkan telefon saya kembali?
Saya telah mematikannya.
Ia terlalu bising.
Sekarang makan, ya?
Hello, Doktor.
Hello.
Bukankah anda doktor yang berdiri
untuk isteri hero?
Bukan sekadar doktor yang baik,
tetapi seorang yang berani juga.
Saya baru melihat video anda.
Apa agaknya masalahnya?
Ini kehamilan kedua saya,
masuk lapan minggu.
Dengan anak pertama saya,
Saya tidak mengalami sebarang morning sickness.
Tetapi kali ini saya sering muntah,
dan agak teruk.
Ia datang tanpa amaran.
Mungkinkah kerana usia saya?
Apa pendapat anda?
Mungkin itu sebahagian daripadanya.
Kekal positif dan makan dengan baik.
Anda akan baik-baik saja.
Itu membuatkan saya berasa lebih baik.
Nama dia Shen Mingzhu, kan?
Adakah dia mendaftar di sini?
Kenapa awak tanya?
Cuma ingin tahu.
Wanita pertengahan umur suka mengungkit
dan gosip.
Kurang gosip adalah lebih baik
untuk badan dan minda.
Jom, kita buat ultrasound lagi.
Bayar di kaunter sebelah kanan.
terima kasih.
Nyanyi satu.
Baiklah.
Saya akan menyanyikan satu yang saya tahu.
Jadikan ia ceria.
Okay.
♪Walaupun nasib berbolak-balik♪
♪Walaupun takdir berubah dengan cara yang pelik♪
♪Walaupun takdir cuba menakutkan awak♪
♪Hidup mungkin hilang keseronokan♪
♪Jangan menangis atau marah♪
♪Dan jangan pernah berputus asa♪
♪Saya ingin kekal di sisi awak seumur hidup♪
sayang.
Anda akan menjadi seorang ayah tidak lama lagi.
Bagaimana perasaan anda?
Bagaimana perasaan saya?
Saya rasa saya boleh meluahkannya melalui lagu.
Kemudian menyanyikannya.
saya akan.
Apa liriknya lagi?
apa salahnya
Bawa ini kepada adik anda.
- Okay.
- Sup ikan.
Ayah kamu telah
merenehkannya sepanjang pagi.
Baiklah.
Mana kunci kereta?
Di sini.
Saya akan keluar, ibu.
Pegang dengan mantap.
- Saya akan.
- Jangan tumpahkannya.
Ayah.
Apabila anda sampai di sana,
bawa adik keluar jalan-jalan.
Dia tidak sepatutnya tinggal di rumah sepanjang hari.
Fikirannya masih memikirkan Feng Jianqi.
faham.
saya akan pergi.
Pergi perlahan.
Okay.
Kenapa awak melukis lagi?
Bukankah Jianqi sudah melukis ini?
Tengok apa yang dia buat.
Dia hampir tidak melakukan apa-apa usaha.
Budak itu tidak pernah dimaksudkan untuk bekerja keras.
awak tahu,
jika kita tidak
biarkan dia tinggal di rumah kita ketika itu,
mungkin semua ini tidak akan berlaku.
Mengapa memikirkannya sekarang?
Semuanya sudah berakhir.
Berfikir tidak akan mengubah apa-apa.
Ayuh, lupakan.
jom pergi.
Cepatlah. Tengok awak.
(Gelanggang Besar Bandar Xin)
Hello.
Hei, buka pintu pagar, kawan.
Awak nak jumpa siapa?
Bangunan Enam, Unit 8002.
Saya melawat adik saya.
Tolong tahan.
Hello, pemilik rumah.
ada...
Tuan, tolong namakan?
Shen.
En. Shen ada di sini untuk berjumpa dengan anda.
Baiklah.
Tuan.
Sila letak basikal anda di pintu masuk.
Penduduk akan turun menemui anda.
Meiqi.
Hai.
Sopan santun.
Anda juga turun sendiri untuk mendapatkan saya.
Pintu utama
dan lif memerlukan kad kunci.
Tanpa saya, anda tidak boleh masuk.
Komuniti mewah
benar-benar berbeza.
Itulah sebabnya mereka selamat.
Tiada orang luar boleh masuk.
Meiqi.
Jom makan malam sama-sama malam ni.
saya sibuk.
Saya tidak bercakap dengan awak.
Saya sibuk malam ini.
Saya sedang makan malam di rumah.
Apabila kita berkahwin,
kita boleh gantung
gambar perkahwinan kita di dinding ini.
Bukankah orang
biasanya menggantungnya di atas katil?
Kenapa di sini?
Dengan cara ini apabila saya berbaring,
Saya boleh melihatnya dengan segera.
Memikirkannya sahaja membuatkan saya gembira.
Anda benar-benar mempunyai indeks kebahagiaan yang tinggi.
Adakah adik saya tidur?
Tidak.
Pakai selipar.
Ia lebih selesa berkaki ayam.
Mingzhu, saya bawakan awak sup ikan.
Saya akan keluar segera.
Anda tidak perlu membawa sup lagi.
Ibu memesan sup pemakanan untuknya.
Chef bertaraf lima bintang membuatnya.
Memang mahal.
Tetapi adakah ia
pernah rasa seperti masakan Ibu?
Minghui.
Mingzhu.
Sini, makan sup.
Masih panas.
Adakah anda tidak mempunyai tunjuk ajar hari ini?
Ia tidak berguna lagi.
Mengapa membazir wang?
Jom, cuba.
Sedap tak?
Ini rasa macam masakan mak.
Petang tadi Mak
malah meminta ayah menangkap
seekor ayam tua di luar bandar.
Anda akan makan sup ayam esok.
Beritahu ibu jangan bekerja keras.
Saya tidak boleh makan sebanyak itu pula.
Itu tidak boleh, Mingzhu.
Lebih baik ibu sibuk.
Jika tidak, dia akan terus mengomel.
Ia membuatkan semua orang gila.
Saya benar-benar tidak boleh minum lagi.
Bantu saya menyelesaikannya.
Anda hanya mempunyai sedikit.
Tidak.
Ibu kata awak kena minum lebih.
Walaupun anda kenyang, anda masih perlu.
Anggap saja ia sebagai ubat.
Itu idea kuno.
Mingzhu, minum jika anda mahu.
Jika anda tidak, maka jangan.
Lakukan apa sahaja yang anda rasa selesa.
saya tahu.
By the way, Meiqi.
Boleh tolong
bantu Minghui dapatkan kad lif?
Ia akan lebih mudah untuk dia melawat.
Anda tidak perlu turun setiap kali.
Terima kasih, Meiqi.
tak boleh.
Mengapa Shen Minghui perlu
mempunyai kad lif?
Tidak lama kemudian semua saudara maranya
akan datang.
Apa kemudian?
Ia akan menjadi huru-hara. sama sekali tidak.
Awak rasa saya nak bagi dia satu?
Memandangnya sahaja sudah membuatkan saya jengkel.
Dia jelas tidak mempunyai adab.
Mingzhu, jangan risau.
Ibu berkata kamu hanya perlu
makan dengan baik dan berehat dengan baik.
Jangan risau tentang perkara lain.
Dia sudah cukup bekerja keras.
Saya akan basuh pinggan ini untuk awak.
Baiklah kalau begitu.
Adakah anda mengikuti pengajian anda?
Kami telah menyemak semuanya beberapa kali.
saya sihat.
Bekerja lebih keras.
Jianqi menghabiskan banyak masa mengajar anda.
saya tahu.
Saya akan belajar bersungguh-sungguh.
Jadi Jianqi boleh berehat
dengan tenang dengan senyuman.
Mingzhu.
Adakah anda sudah biasa tinggal di sini?
tak mengapa.
Kenapa awak tidak pulang dengan saya?
Lebih baik untuk semua orang jika saya tinggal di sini.
Anda kelihatan sangat letih.
Anda tidak sepatutnya
terus mendesak diri anda seperti ini.
Tidak mengapa.
Saya akan menyesuaikan diri.
Jaga diri baik-baik.
Apa-apa pun, saya akan sokong awak.
Jika anda benar-benar mahu menyokong saya,
kemudian fokus pada pelajaran.
Mingzhu.
Ibu saya minta saya bawakan kacang.
Terima kasih.
Meiqi.
Adakah anda telah membuat kad lif?
belum lagi.
Ibu ingin tahu
apa yang Minghui mahukan untuk makan malam.
Dia akan mempunyai pembantu rumah memasak.
tak perlu.
Minghui akan pergi tidak lama lagi.
Jangan pergi lagi. Awak jarang datang.
Ia tidak jarang.
Saya akan kembali esok
dengan sup ayam untuk adik saya.
Ini rumah kakak saya.
Saya boleh datang bila-bila masa saya mahu.
Dan pergi bila-bila masa saya mahu.
Baik, lihat diri anda.
Anda tidak memerlukan kad untuk turun.
Hanya tekan "1."
Saya akan pergi, Mingzhu.
Jaga diri.
Pergi perlahan.
Selamat tinggal.
Meniru orang lain dan kehilangan cara anda sendiri.
Berpura-pura untuk menyertai orang ramai.
Menutup telinga
sambil mencuri loceng.
Zhixia...
Tengok.
Saya menjumpai akaun pelajaran piano Shen Mingzhu
.
Dia mengajar kanak-kanak piano dalam talian.
Dua ratus yuan setiap pelajaran.
Kemudian lakukan ini.
Hubungi dia segera.
Beritahu dia anak kita
mahu mengambil pelajaran piano daripadanya.
Hello.
Hello, Cik Shen.
Cik Shen, beginilah keadaannya.
anak kita
ada pertandingan piano esok.
Kami berharap
anda dapat memberinya pelajaran singkat.
Saya tidak tersedia hari ini.
Anda mungkin ingin mencari guru lain.
Ia hanya boleh menjadi sesi dalam talian.
Cik Shen, sangat mendesak.
Ia hanya akan mengambil masa beberapa minit, bukan?
Tambah saya di WeChat.
Kita boleh bercakap di sana.
Okay, beri saya sekejap.
Apakah ID anda?
Saya telah menambah anda,
sila terima permintaan itu.
Baiklah.
terima kasih.
Faham, dia terima.
Tetapi saya tidak menyertai pertandingan esok.
Jiao.
Adakah anda tidak mempunyai konsert
pada akhir tahun?
Cikgu awak esok
akan menonton dengan senyap.
Mereka akan memilih seorang pelajar
untuk persembahan yang ditampilkan.
Itu pada asasnya pertandingan,
bukan?
Kemudian saya mahu beberapa batang pedas.
- Tidak, anda tidak boleh.
- Ya, saya boleh.
Anda boleh, tetapi anda perlu mendengar saya.
Hello.
Ya, isyaratnya bagus.
saya...
Ini anak perempuan saya, Jiao.
Bertanya khabar pada Cik Shen.
Hello, Cik Shen.
Hello, Jiao.
Cikgu Shen...
Saya akan benarkan Jiao
memainkan sekeping pendek untuk awak.
Anda boleh mendengar dan melihat apa yang anda fikirkan.
pasti.
Kerja rumah saya belum siap.
Batang pedas.
tunggu sekejap.
Lihat, tidakkah dia kelihatan seperti dia?
Yang tu, tengok dia.
Dia kelihatan sedikit seperti anda.
Itu bukan saya.
Adakah dia tidak kelihatan seperti Zhidong?
Hidung dan mata.
Sedikit seperti Zhidong.
Ya, saya juga fikir begitu.
Jiao.
Kemarilah, Jiao.
Sekeping ini mempunyai banyak nota berganda tinggi.
Jadi anda perlu memainkannya dengan ringan.
Kadang-kadang bermain ringan
adalah lebih sukar daripada bermain dengan kuat.
Cuba bayangkan jari anda
menyentuh riak di tasik yang tenang.
Ya, itu sahaja.
Anda faham selepas saya mengatakannya.
Anda mempunyai bakat sebenar untuk muzik.
Cik Shen, saya sangat sukakan awak.
Bolehkah awak menjadi guru saya mulai sekarang?
Jiao.
Cikgu Shen sangat sibuk.
Anda boleh berlatih sendiri.
Cikgu Shen.
terima kasih.
Berapa bayarannya?
Adakah terdapat diskaun?
tak perlu.
Jika kaki kanak-kanak boleh mencapai,
dia boleh menggunakan pedal.
Rasakan bagaimana bunyi itu berlarutan.
Ia sangat cantik.
Jika ada apa-apa nanti,
anda boleh hubungi saya.
Mari tinggalkan di sini buat masa ini.
Okay.
selamat tinggal.
Mesti takdir.
Dia mengajar piano.
Dan Jiao kebetulan belajar piano.
Senyumannya terasa begitu hangat.
Ada sesuatu yang sangat dikenali tentang dia.
Adakah anda fikir
dia sebenarnya boleh jadi kakak kandung saya?
Hello.
Saya melihat itu.
Anda tidak membunyikan loceng rumah kami.
Awak benarkan dia masuk.
Hello, Puan Feng.
Bagaimana anda mendapat kad lif?
Feng Meiqi memberikannya kepada saya.
Feng Meiqi.
Adakah anda memberi Shen Minghui
kad lif itu?
Kad lif?
ya.
Saya tidak memberinya sebarang kad lif.
Bagaimana mungkin?
Dia kata itu dari awak.
Saya tertanya-tanya ke mana perginya saya.
Budak tu baru mengada-ngada lagi.
awak nak pergi mana?
Bukan urusan anda.
Tiada siapa yang
mengganggu anda kebelakangan ini, bukan?
jangan risau.
saya di sini. Tiada siapa yang berani.
Jangan masukkan saya ke dalam masalah.
faham.
Sini, biar saya ambilkan lagi.
Sedap tak?
Ya, anda berjaya?
Penipu, mesti ayah.
Ayuh.
Perkara yang sama.
Saya rasa lebih baik daripada ayah pula.
Shen Minghui.
Kenapa awak masih di sini?
Ke mana lagi saya akan pergi?
Saya tidak akan ke mana-mana.
Di mana sahaja kakak saya tinggal, saya juga tinggal.
Kad ini rosak.
Awak kena bawa saya naik ke atas.
Kakak awak berehat di tingkat atas.
Jangan kacau dia.
baiklah.
Apabila dia bangun,
Saya akan bawa dia pulang bersama saya.
Berhenti bersikap tidak munasabah, boleh?
Siapa yang tidak munasabah?
Adakah anda tahu apa ini?
Ia pada dasarnya adalah tahanan rumah.
Kakak saya mungkin mudah mesra,
tetapi saya tidak.
Jika anda terus melayan
keluarga saya seperti orang asing,
Saya mungkin tidak pandai,
tetapi saya pasti boleh membuat rumah anda tidak tenang.
Apa yang anda cuba lakukan?
Dapatkan kad.
Cikgu Shen.
Hello.
Saya ada berita baik untuk awak.
Jiao memenangi tempat kedua
dalam pertandingan pianonya hari ini.
Terima kasih atas tunjuk ajar anda.
Tidak sama sekali.
Dia secara semula jadi berbakat.
Cik Shen, awak tengok
agak pucat.
Tidak berehat dengan baik?
saya mengandung.
Kebetulan sekali.
Saya juga mengandung.
Ini anak kedua saya.
saya belum pergi
tidur lena juga.
Tak boleh makan banyak pun.
Oh betul.
Anda harus mendaftar
di Hospital Rakyat.
Tanya Dr Li Jingzhe.
Dia masih muda,
dan ya, seorang doktor lelaki,
tetapi masih,
dia sangat profesional.
Saya juga berjumpa Dr. Li.
Itu kebetulan.
Cikgu Shen.
Tidakkah anda fikir kami
dimaksudkan untuk bertemu?
Bagaimana dengan ini?
Memandangkan kami berdua berjumpa Dr. Li Jingzhe
di Hospital Rakyat,
apa kata kita pergi checkup sama-sama
lain kali?
Baiklah.
Kedengaran bagus.
Kemudian saya tidak akan menahan awak lagi.
Selamat tinggal.
Zhidong.
Bawa saya satu balang lagi.
di mana ia
Di bawah kabinet.
Sudah berapa kali saya berkata ini?
Buat sesuatu yang boleh saya bawa ke tempat kerja.
Awak selalu abaikan saya.
Ia tidak sama.
Kakak kedua awak mengandung.
Dan sekarang anda juga?
awak manja.
Semasa saya mengandung,
saya tidak mendapat rawatan ini.
Zhixia ada di sini.
Pejabat Zhang Hao memberikan anggur,
ia sangat manis.
Saya akan membasuh mereka.
Anak perempuan sulung saya
sentiasa paling banyak berfikir.
Zhixia.
Saya telah memikirkannya berulang kali.
Bayi itu tidak boleh disimpan.
maksud saya,
Bayi Zhilu tidak boleh disimpan.
Zhilu masih muda.
Bagaimanakah dia
akan menemui seseorang pada masa hadapan?
Betul ke?
Dan seorang anak yang membesar tanpa bapa
sungguh kasihan.
Ibu, itu bukan urusan kamu sebenarnya.
kenapa tidak
Zhilu ialah anak perempuan saya.
Wajar untuk saya
mengambil berat tentang dia.
Dia masih muda.
Kehidupannya baru sahaja bermula.
Jika dia membesarkan anak seorang diri sekarang...
Mak, namanya bukan Zhilu.
Ia Shen Mingzhu.
Apa sahaja yang anda panggil dia.
Itu tidak penting.
Bagaimanapun,
apa yang saya maksudkan ialah,
memandangkan keadaan dia sekarang,
betul tak?
Seseorang perlu bercakap dengannya
dan membantunya membuat keputusan.
saya rasa,
Zhixia,
awak patut bercakap dengan dia.
Cuba buat dia faham, boleh?
Ibu, izinkan saya mengulangi ini.
Nama dia bukan Zhilu.
Ia Shen Mingzhu.
Dia mempunyai ibu bapa sendiri,
abangnya sendiri,
dan hidupnya sendiri.
Saya berada di kedudukan apa,
apa hak saya,
masuk campur dalam hidupnya?
Zhixia.
Anggur ni memang manis.
Dia...
Ini, ambil ini.
yang ini.
Berikan kepada adik anda.
Yang ini untuk awak.
Terima kasih, ibu.
Zhilu.
Ibu, saya baru mula
bercakap dengannya semula.
Jika saya memberikannya sekarang,
adakah anda fikir dia akan memakannya?
Dia…
Zhixia.
Mengapa anda tidak menggunakan perkhidmatan penghantaran?
Hantar di bawah nama Jiao.
Bukankah itu bermakna dia perlu…
Nak, itu idea yang bagus.
Gunakan nama Jiao.
Pandai betul.
Biarkan anak anda menyampaikannya, bukan kebimbangan saya.
Apa kaitannya dengan saya?
Zhixia.
Saya menerima sawi jeruk yang anda hantar.
Tolong terima kasih ibu awak untuk saya.
Itu sangat bernas.
Mingzhu.
Puan Feng.
Bau apa tu?
Seorang kawan menghantar saya ini.
Ia jeruk sawi.
Ibunya buat sendiri.
Mingzhu,
makanan macam ni
jangan sekali-kali memasuki rumah kita.
Ia mengandungi banyak nitrit.
Ia tidak baik untuk kesihatan anda sama sekali.
Siapa yang menghantarnya? Kawan macam mana?
Apa yang dia fikirkan?
Dia tak tahu ke awak mengandung?
Tidak, anda tidak boleh makan itu.
Buang jauh-jauh.
Tetapi…
Tidak mengapa jika saya mempunyai
sedikit sekali-sekala.
sama sekali tidak.
ini.
Anda dialu-alukan.
Beritahu saya apabila anda menyelesaikannya.
Saya akan meminta ibu saya untuk membuat lebih banyak.
Mingzhu,
awak mengandung sekarang.
Berhenti menggunakan telefon anda begitu banyak.
Radiasinya kuat.
Ia tidak baik untuk kesihatan bayi.
Saya akan pegang telefon awak untuk awak.
Saya akan menghubungi anda jika seseorang menelefon.
Juga,
Saya membuat sup tremella ini
khas untuk anda.
Saya juga meminta Puan Mao
untuk menambah gelatin kulit keldai.
Ia sangat berkhasiat.
Teruskan, makan.
Terima kasih, Puan Feng.
makanlah.
Oh, betul.
Saya bawa ini bersama saya.
Cikgu Mao.
akan datang.
Buang ini.
Dia benar-benar membawa semuanya pulang.
Kakak.
Liya ada di sini.
Saya membawa
beberapa gamat untuk Mingzhu.
Yang liar, gred seratus kepala.
bagus.
Terima kasih. Bagus untuk ibu mengandung.
- Cikgu Mao.
- Saya letih.
akan datang.
Masuklah.
Bawa ini ke sana.
Mulakan dengan dua puluh.
Baiklah.
Untuk Liya, minum teh.
Okay.
- Terima kasih.
- Awak kelihatan baik.
Tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Kakak.
Bagaimana keadaannya?
Adakah Mingzhu telah membuat keputusan
untuk menjaga bayi?
Tidak. Dia belum berkata apa-apa lagi.
Kehamilan kornual.
Bayi mungkin tidak berjaya.
Itu hanya alasan.
Dia mahu anda memindahkan flat itu
kepada namanya dahulu.
Kenapa dia?
Orang seperti itu tidak pernah bertindak secara percuma.
Mereka selalu bermain helah.
Jika itu benar,
maka ia adalah mudah.
Hanya pindahkan ke Mingzhu.
Lagipun,
itu untuk dia dan bayi pula.
Sebelum anda berbuat demikian,
biarkan dia mengambil ujian paterniti.
kenapa?
Anak muda dah cuai sekarang.
Bagaimana jika ia bukan anak Jianqi?
Jangan salah faham.
Jangan cakap kosong.
Ia pasti bayi Jianqi.
Apa masalahnya?
Hanya ikut prosedur. Betul ke?
Buat ujian paterniti.
Dapatkan bayi, pindahkan flat.
Begitulah sepatutnya.
apa yang awak cakap ni?
Anda mengelirukan saya sepenuhnya.
Itu mustahil.
Saya memberitahu anda, berhenti berkata bukan-bukan.
Bayi itu milik Jianqi.
Saya percaya Mingzhu.
- Ini mengenai watak seseorang.
- Jangan cakap kosong.
Saya cuma cakap,
lebih baik selamat daripada menyesal.
Anda tidak pernah tahu.
Berhenti sudah, anda terlalu banyak.
Mingzhu.
saya...
Saya hanya perlu mengikut prosedur, bukan?
Flat itu benar-benar dimaksudkan untuk menjadi milik anda.
Betul ke kakak?
Mingzhu.
Jangan ambil jalan yang salah.
Saya tidak.
Puan Feng.
Berikan saya telefon saya.
Saya perlukan udara.
Pasti, pasti.
Turun ke bawah untuk berjalan-jalan.
Ia baik untuk bayi.
Mingzhu, telefon mempunyai terlalu banyak radiasi.
Ia tidak baik untuk bayi.
Jika saya takut radiasi,
bagaimana saya boleh menjadi ibu tunggal?
Perlahan-lahan.
Mingzhu.
awak nak pergi mana?
Saya akan berjalan dengan awak.
tak perlu. Saya mahu bersendirian.
awak mengandung.
Ia tidak selamat sahaja.
Kami akan bimbang, bukan?
makcik.
Jika seseorang memerhati anda sepanjang hari,
adakah anda akan berasa selesa?
Saya tidak memerhatikan awak.
Saya cuma risaukan awak.
Risau tentang saya,
atau tentang bayi dalam diri saya?
Jika bukan kerana bayi ini,
adakah kita akan berhubung sekarang?
Jaga mulut anda, wanita muda.
Jangan kurang ajar sangat.
Apa yang betul dan apa yang kurang ajar?
siapa awak
Saya kawan Mingzhu.
Pakar dalam membezakan yang benar dan salah.
Bersikap baik dan hormat adalah betul.
Berpura-pura mengambil berat sambil mencuba
untuk mengawal seseorang,
itu jelas salah.
Mingzhu, masuk ke dalam kereta.
Jangan risau, Makcik.
Saya akan menjaga diri saya dengan baik.
Duduk rapat.
Berhati-hati.
Kami pergi.
Mana Mingzhu?
Dia keluar dengan kawannya.
ke mana?
Bagaimana saya tahu?
Kakak.
Menantu anda adalah sesuatu yang lain.
Anda tidak boleh mengawalnya.
Jangan beri dia semudah itu.
Adakah anda mendengar saya?
Kebaikan.
Anda mempunyai seorang ratu tinggal di rumah anda.
Melahirkan bayi adalah perkara yang serius.
Tepat sekali. Sebaik sahaja bayi itu dilahirkan,
tiada ayah.
Dan saya akan terikat dengan keluarga itu
sepanjang hayat saya.
Adakah itu benar-benar baik untuk bayi?
semasa saya kecil,
ibu bapa saya
selalu bergaduh dan hampir bercerai.
Kadang-kadang saya tak sempat makan pun.
Saya sangat membencinya.
Saya tertanya-tanya mengapa mereka mempunyai saya.
Tetapi sekarang saya telah dewasa.
Saya menjalankan kedai saya sendiri dan menjana wang.
Saya pergi ke mana sahaja saya mahu.
Saya melakukan apa sahaja yang saya mahu.
Saya tidak perlu menyenangkan sesiapa pun.
Sekarang saya rasa ia tidak begitu teruk
untuk hidup.
Saya gembira
mereka membawa saya ke dunia ini.
Dalam.
Jika saya tidak bergantung pada keluarganya,
dan membesarkan bayi saya sendiri,
bolehkah saya melakukannya?
Itu bergantung pada
bagaimana anda merancang untuk membesarkannya.
Adakah ia akan menyusu,
memakai pakaian lama Xiaoni,
atau formula import
dan pakaian berjenama?
Apa pun, dia akan membesar dengan baik.
Awak tahu bukan itu yang saya maksudkan.
Sampai ke intinya.
Baiklah, inilah maksudnya.
Saya tahu awak betul-betul sayangkan Jianqi.
Anda berdua benar-benar mencintai antara satu sama lain.
Itulah sebabnya jauh di lubuk hati,
anda mahu menjaga anaknya,
untuk meneruskan cinta itu.
Tetapi dengarlah,
sedang mengandung
bermula dengan cinta,
tetapi kini ia bukan lagi tentang cinta.
Anda perlu menghadapi realiti.
Adakah anda benar-benar mahu mempunyai bayi ini?
Mengapa anda mahu mempunyai bayi ini?
Adakah anda mempunyai cara
untuk memberinya kehidupan yang baik
dan pendidikan?
Adakah anda sudah cukup matang
menjadi ibu yang baik?
Lupakan apa yang orang lain katakan.
Ia mungkin kelihatan seperti masalah keluarga,
urusan kumpulan,
tetapi akhirnya,
itu hanya keputusan anda.
Hidup bukan buku teks.
Tiada jawapan yang betul.
Anda perlu membuat keputusan sendiri.
Tiada siapa boleh memaksa anda
untuk mempunyai bayi ini.
Dan tiada siapa boleh menghalang anda
daripada mempunyai bayi ini.
Tahan itu untuk saya.
Ayah, adakah anda masih perlu
menekannya jika ia tidak licin?
Nah, anda lihat...
Bahagian tidak licin berada di atas.
Bagaimana dengan di bawah?
Awak uruskan.
Selaraskan dengan jahitan.
yang mana satu?
Jahitan lantai.
faham.
bagus.
Kapas ni baru gebu.
Ia sangat hangat.
Saya suruh beli yang sesuai.
Tetapi tidak,
anda terpaksa bawa balik
dan buat sendiri.
Masalah seperti itu.
Awak selalu cakap macam tu.
Bagaimanakah sesuatu boleh lebih sesuai dengan anda?
Memang betul.
Anda sentiasa
menggunakan segala-galanya dengan sebaiknya.
Sebelah ini tidak licin.
Adakah anda perlu menutup bahagian itu juga?
Tidak perlu, ayah.
Adakah dia bangun dari katil dari sini?
Kemudian saya hanya akan memotong dari sini.
Baiklah.
Okay.
mak.
Adakah anda memberikannya kepada kakak anda?
ya.
Adakah anda memberikannya kepadanya?
- Saya akan berikannya kemudian.
- Ia akan menjadi seperti ini.
Ia tidak licin langsung sekarang.
jom pergi.
bangun. Mengapa anda
memakai kasut di atas tikar?
Ia adalah tikar yang tidak licin.
Anda tidak memerlukannya di sana.
Mingzhu, makan oren.
Semuanya untuk awak.
Kami sedang menuju keluar.
Itu lebih baik. Tidak licin lagi.
mak.
Apa itu?
Bolehkah awak tidur dengan saya malam ini?
Sudah tentu.
Sama seperti semasa anda kecil.
Awak selalu pegang tangan saya untuk tidur.
Kadang-kadang saya fikir awak sudah tidur.
Saya akan menarik tangan saya.
Kemudian anda akan bergumam, "Ibu,
tangan."
mak.
Kenapa awak baik sangat dengan saya?
Gadis bodoh, saya ibu awak.
Bukankah kamu dan ayah mengambil saya sebagai anak angkat?
Cinta lebih bermakna daripada darah, anakku.
Tengok mak Ni.
Cara dia melayan kucingnya.
Dia sentiasa memegangnya,
dan memberinya makan juga.
Adakah kucing itu dilahirkan untuknya?
kadangkala,
apabila kita makan malam,
Saya melihat awak dan Minghui.
Anda mencucuk makanan di sini,
ambil di sana.
Kamu berdua bergaduh kerana gigitan.
Ia membuatkan saya sangat gembira.
Saya rasa hidup saya
sudah lengkap.
Saya hanya berasa sangat gembira.
Tidak kira betapa sukarnya,
semuanya berbaloi.
Awak dan ayah layan saya dengan baik.
Minghui cemburu.
Dia ambil apa sahaja yang saya ambil.
Jika saya tahu dia akan menjadi nakal ini,
Saya akan menghalang dia dilahirkan.
Jaga mulut anda.
sayang.
Itu...
Ayah awak suruh saya jangan mengomel. Dia berkata,
sama ada untuk menjaga bayi
terpulang kepada anda.
Tetapi saya hanya ingin memberitahu anda ini.
Lupakan sama ada
keluarga Feng mempunyai wang,
atau sama ada mereka akan membantu kemudian.
Selagi anda memutuskan untuk menyimpannya,
Saya akan membantu anda menaikkannya.
Saya akan membantu juga.
Shen Minghui, pergi tidur sekarang.
Tidak tergesa-gesa.
Ambil masa anda.
Masih ada masa untuk berfikir.
Apa kecoh awal-awal ni?
Bukankah awak kata Mingzhu akan bekerja?
Saya sedang memasakkan dia
beberapa hidangan untuk dibawa.
Bilangan bilik yang diduduki setiap hari
mesti diperiksa lagi dan lagi.
Tidak boleh ada sebarang kesilapan.
yang ini...
Mingzhu.
Kenapa awak ada di sini?
- Encik Zhao.
- Mingzhu.
awak buat apa kat sini?
Saya di sini untuk kerja.
mengarut. Kerja?
Awak mengandung sekarang.
Dan dengan semua
yang berlaku di rumah,
ambil cuti sebulan lagi.
Balik rumah dan berehat.
Sebulan?
Bagaimana pula?
Adakah itu cuti peribadi
atau cuti sakit?
Adakah saya perlu membawa nota doktor?
tak perlu.
Tidak kira apa,
pasukan kami di sini
masih berdiri untuk kesetiaan dan penjagaan.
Dan jangan lupa, bapa mertua awak
sentiasa menjaga kami.
Baiklah, pulang dan berehat.
Makan dengan baik dan tidur dengan baik.
Itulah pekerjaan paling penting
yang anda ada sekarang.
Teruskan.
Saya akan pergi kemudian, Encik Zhao.
Dia mengandung sekarang.
Anda berdua sibuk menjalankan perniagaan.
Tiada sesiapa di sana untuk menjaganya.
Saya tidak dapat menahan risau.
Dia perlu pulang ke rumah.
Tidak.
Saya akan hubungi dia dahulu.
Tengok tu.
Dia pun bukan anak mereka sendiri...
Cukuplah.
Saya menuju ke pejabat.
Feng.
Semuanya huru-hara sekarang.
Kenapa awak tak buat apa-apa?
Awak selalu lari ke suatu tempat.
sungguh...
Maaf.
Nombor
yang anda dail tidak tersedia.
Meiqi.
apa?
Cepat.
awak
gunakan telefon anda untuk menghubungi Mingzhu.
Saya mencuba saya.
Ia tidak akan berlalu.
Lihat jika dia menyekat saya.
Anda tidak boleh
terus mengawal Mingzhu seperti ini.
Apa maksud awak mengawal dia?
Dia membawa
anak abang kamu Jianqi.
Abang awak sudah tiada sekarang.
Saya mesti melindungi keturunannya.
Itu bukan terpulang kepada anda.
Atau kepada saya.
Mingzhu membuat keputusan sendiri.
Hak dia untuk memilih.
Bagaimana pula dengan abang anda?
Hanya kerana Jianqi sudah tiada,
dia hilang haknya untuk menjadi seorang bapa?
Secara teori, ya.
Apakah jenis teori itu?
Jianqi mati menyelamatkan seseorang,
anda tahu itu?
Dia adalah pahlawan, pahlawan sejati.
Dan sekarang kematiannya tidak bermakna?
Dia tak boleh jadi ayah lagi?
Adakah itu bermakna
dia bukan lagi sebahagian daripada dunia ini?
Sudah tentu tidak.
Dia masih ada kita.
Tidak.
Panggil dia.
Saya tidak akan.
- Adakah anda akan menghubunginya?
- Tidak.
sudikah anda
Awak buat saya marah.
Feng Jianqi!
Saya Feng Meiqi!
♪Dunia bising♪
♪Berpusing,
itu sudah menjadi pandangan jauh♪
♪Pernah saya tidak tahu apa yang perlu dilakukan♪
♪Apa yang perlu dipegang dengan senyap♪
♪Seperti penjagaan senyap♪
♪Musim berlalu♪
♪Masa berlalu pergi♪
♪Nampaknya saya faham sedikit♪
♪Dan juga lepaskan beberapa perkara♪
♪Semua rasa pahit manis
adalah intipati keremajaan♪
♪Surat panjang ditulis♪
♪Sebarkan cinta dengan lembut♪
♪Untuk semua garpu dalam nasib♪
♪Mencintai semua detik
yang patut disayangi♪